嗯
桌角还有这种东西啊
桌角啊
他家馄饨不会行
一口八月生日
祝他生日快乐
谢谢 ABB 的钢蹦爱新觉罗之夜
挚爱豆美鱼
就是黑某个念方吃饺子
不用盘子装
哦
这么个意思啊
为什么这个是黑呀
因为因为感觉像是讽刺人家吃饭补补卫生
吗
还是说什么意思
具体的也不是很清楚啊
我的指甲好长啊
已经长的有点过分了
感觉就是洗个热水澡
洗个洗个头
应该指甲会翻掉的程度了
我觉得应该要要剪指甲了
一会儿食量大
然后不卫生吗
哦
就跟讽刺无锡人出门吃饭的哦
是不是就跟英国人干什么
无论干什么都在喝茶一样啊
意思就是倒在桌子上面
不是嗯桌子上也不垫一下
只吃臭臭的东西哦
小叶晚上好
我来给你按脚按肚子了
按肚子我不确定
但是暗角真的需要一下
大家看到我那个动动态发的那个鞋子了嘛
因为他那个头真的真的很尖尖的
就是又薄又尖
你知道吧
真的又薄又尖
搞得我搞得我好痛啊
比那个过分啊
应该是英国人只会吃仰望星空牌
什么叫主播的山竹比较厚
是他那个鞋太窄了
好不好
他那个鞋子真的窄的很夸张啊
而且我已经踩了一天了
人家这么长许的很幸福了
那味道很大人
那怎么会呢
因为它其实是一个小凉鞋啊
我看好像有朋友我没有看懂那双鞋子的构
造是什么
其实它就是一个普通的单鞋
没有什么特殊设计
就是感觉上面有一层布
是因为咪夏有穿那个 ok 袜套
就是那个长长的袜套
然后他就是就是呃嗯怎么怎么说啊
就是你就理解为长袜吧
就是从膝盖到脚背上面的那个东西
叫这叫是叫袜套吗
应该是吧
我我不知道还以为牛仔裤呢哎呦不想穿长
裤
这个天气我感觉这个大腿中间那个汗会把
那裤子粘在
一起
好难受啊
堆堆袜呃
不是堆堆袜啦
就是也不是那种毛毛线那种棉线的那种袜
子
是那种类似于布料
就是那个守护甜心主角穿的那种什么东西
什么汗
那叫甘露
我去那这几天留了好多甘露啊
这么说感觉好奇怪呀
这两天流了好多干
谢谢关上剑客的灯牌
谢谢你久旱冯甘膦是这个汉吗
主播现在还疼痛啊
我脚好痛啊
尤其是我脚的那个小指跟无名指那个地方
特别痛
这鞋太小太紧了
然后我的脚后跟其实是有贴两个创口贴啊
不然的话估计就就已经水泡了
我就是说 oh my god
那必须要招募一个小露台
帮你按摩了
帮我按摩脚吗
按按脚吧
而且因为模仿起来搞得我也很不舒服
有一种就是有一种哇这个要怎么解释呢
就有一种有一种感觉
总是想要去上厕所的感觉
什么 ABB 的 ACC 当年得罪了
中单光阴
终于穿上了小鞋
报应来了
什么得罪中单光阴
前辈只需要三需要
居然需要三年才会得到小鞋报应吗
那我不得不再去得罪一下
然后再一次穿小鞋应该就是加一个三年后
了
刚准备睡觉
你啊这才几点你就睡觉了
我说你十一点半
你睡一觉
我还能理解
八点半你就睡觉了
才八点
这才八点
这要轮到我说了吧
才八点
下一次就是三十六码的鞋
那那好像是有点太小了
三十六码穿不了啊
挤都挤不进去
要是那个灰姑娘把脚都砍了
灰衣姑娘那个姐姐有一种阴雨天穿着干又
不干的内裤
去上班的难受感
对
而且这次咪夏出门出的太急了
有很多东西都忘记带了
我我我我还忘记带忘带了那个卫生巾
然后就是在那个亲戚家里面就是借了一半
儿
然后结果没有想到是我们久违的 ABC
就是那个感觉像是疑似在和冰夕盛夜拿铁
的那种
我我一开始没注意到
因为我虽在太紧急了
我说哦
不妙
感觉来了
赶紧去去一下卫生间吧
然后一开始也没有反应过来吧
直到我就是换完
然后回到饭桌上的时候
我说哦我感觉怎么感觉怎么感觉有点凉凉
的
呵呵我这是什么情况呀
周末有点凉凉的呀
我说逮我吸一口寒气也不至于是这么个感
觉吧
既然是凉凉的吗
就大家有没有去吃那个火锅啊
吃火锅或者烧烤的时候
有些店员不是会给你一张冰宝贴
就是冰宝宝
就是有暖宝宝
也有冰宝宝嘛
就是那个冰宝宝贴在你额头上的那个
你试试把那个东西放在你的 dick
上面
应该应应该就能感受到吧
我不知道乱说的
不要学啊
就是就是让你们感受一下
就是比较就是害羞的地方被贴上冰冰凉凉
的那种感觉
的那种
引起我的好奇心哦
no
不要啊
我不要啊冰宝宝贴在那种地方撕不下来的
吧
那个来了是凉凉的感觉
不是不是
是那个特殊的那个魔法店卫生巾
魔法店
魔法电子之前是四四十二度
但是四四十二度呢放在第一个肉面吧
喝会完了
不要模仿啊
感觉会出事儿
到时候要是有个什么问题比较勉强啊
谢谢 BBZ
谢谢
那你动你自己的
就晚上给小可爱套上不就完了
是不是他要弄啥东西啊
冰宝宝吗
羞死人宝宝
我照你说的做了
感觉好难受啊
就是你一坐在小女孩的身上哦
和酷洛雅一起组成冰火两重天啊
哦哦
他那个是辣的
我这个是冰的
我们什么都会招的
还有间接接触
羞死人了
哼
平安并非羞死了
人家是火烧赤壁
你就蜜雪冰城
为什么是蜜雪冰城啊
我没有没有 get 到呢
为啥是蜜雪冰城又辣油饼
小呆吃完就拉肚子
什么意思
给其他的小可呆开饭了
元素反应那两个字打不出来
蜜雪冰城蜜雪蜜雪是同音字
蜜雪是什么同音字啊
蜜雪是啥
蜜雪啥意思
你用血的用多血血渣了
oh no
太糟糕了
oh no oh no
有一点下头子啊
小布头
你太下头了
才八点
我们就要聊什么限制级的东西
你知道的
他们小舞台一直是这样子的
你以前什么都做不到
只能看着大家一直在讲他的话
感觉还是拉夫比较文雅一点
文雅在哪里啊
没就那么痒啊
今天这么沉人的吗
还真是成人休闲了
这是什么这么精彩
开播一会儿就磕迪个别呢
第一次看这个直播间的主播一直都这样的
怎么会呢
不要误会人家了
无能的保主宁下先提火烧赤壁的啥呀
这不还是你们告诉我的吗
要不是小瑞姐告诉我
我也不知道什么火烧赤壁呀
怎么还能怪我呢
好下头好下头呀
妈呀
大哥
你我受不了了
你说我们这样的一直下头
真的会有粉丝真的会有新粉加入我们的对
话吗
会不会我们聊的太变态啊
导致有些人不敢不敢那个不敢过来跟我们
讲话
就觉得啊这什么直播间啊
好那个那个啊不要跟他们讲话了
反手就是一个举报值
我感觉很淫秽啊
我也觉得啊这是什么直播间啊
土了
你装什呀
下头话不是你说的吗
肯定会有的
而且觉得聊太清淡
太清淡了
不行
大家实在是太那个了
我看看有没有什么新的
我最近在浏览一些新的直播间的弹幕样式
的装修
之前是三姐弟还是谁啊
刚刚给我就是问我说
觉得我直播间的什么什么那个东西很好看
然后问我是哪里买的才给才给同事们推荐
了不少好东
西
来点近的
你要什么近的主播
今天有一点点的这个虚弱
聊什么太来劲的感觉
感觉会那个有没有给小佳推荐好
哎
有哎有哎
但是我忘记拍照了
那个还在我的包璃
嗯
本来想着带出去给大家拍照
但是我忘记了
就是那个上次那个洗头发的很好用
哎
很好用
但是很诡异的是
不知道为什么这个洗发膏在我脑袋上
这次就反而是上面感觉在冰溪深夜
我感觉我就是洗头发洗着洗着
突然感觉我的头皮有点在喝冰溪碎悦拿铁
了
就是脑袋上面凉凉的
不是那种普通的洗发露
那种感觉像是脑袋被吸收了
薄荷还是什么东西
就是洗头发的时候就是过觉得脑袋就凉凉
的
然后但是意外的就是这一次擦干头发之后
吹完之后非常之清爽啊
真的就没有那种头发油不拉几的那种感觉
因为之前主播不是经常有跟大家讲嘛
我说有的时候洗完头发不管是吹还是不吹
掉哈
就都是感觉很像头发蔫蔫的
像没洗干净一样
但是这个洗发露我用了之后
就头发非常之清爽
而且很蓬松
而且它不会它不掉屑
它不去它去屑
你知道吗
你就是一个很油很油的
我才不油
什么牌子忘记了
应该是自然堂吧
我一个红色包装的一个小样
因为家里面那就是放了一个小样
我就抱着随便用用的心态嘛
然后结果没想到还挺好用
自然堂的一个红色
但是我觉得可能是因为洗发露还是比较嗯
因人而异吧
就有的洗发露它会比较适合谁谁谁
但是有的洗发露它就比较嗯那个
反正我是觉得这个洗发露很适合我
就上一次那个给大家拍的一个绿色的洗发
膏一样
也是非常的适合主播欧舒丹的
很控油
但是我用着有点干啊
对
有的时候它头发掉头皮屑
不是那种你头皮痒脏的掉皮屑
而是那种头很干啊
就是头皮用完之后反而很干
然后你就是可能无意识的去挠一挠
结果就像你给自己的干皮肤挠一挠日子
把自己的皮肤挠出血一样的那种感觉
好尴尬
怎么刷到我妈的直播间了
别怕
宝宝怕什么来什么
这下成为你的妈妈了
硅油堆积还会堵塞毛孔
堵塞毛孔
毛囊的话是不是就是会造成掉发啊
为什么自然堂我只搜到蓝色
我待会给你们拍一下吧
因为我现在肚子痛
实在是有点不太想动
本来就是说好要给小戴拍一下的
晚点给你们看一下吧
好蟹的面前啊
头皮屑的蟹就不要了吧
还会画脓
如果是脂溢性皮炎
也会皮肤干到起皮口就这些
对呀
你皮肤很干
上面像是有纹路
干旱的时候
如果你挠的话
它就是会有那个皮肤屑屑掉下来呀
一发如雪惜别的凄美的离别什么歌词吗
是慢慢慢嗨
是的是的
是我是我
是我说有的时候挠挠头把农炮弄破
手上就一滩湿的
呃
好痛啊
对自己这么狠
对自己好一点吗
宝宝感觉这个是有点太狠了
挠一挠头
发配一首一剪梅
所以我才尽量找没有硅油的
我觉得是时候去找一下之前的那个洗发露
的照片
然后去搜集一下之前那个洗发露的成分
然后再对比一下这个洗发露的成分
看看两者有没有什么共同的成分比较多的
然后再去对比一下
现在面夏用了觉得不太舒服的那个洗发露
我可以看看到底是什么成分
导致蜜恰觉得头发舒服
什么成分导致蜜恰觉得头发不舒服
发来推荐一下爆料
爆料
还有什么好物啊
之前在韩国买的一个润唇膏
陶瑞丹的哎
是要讨论单吗
还是讨论有啊
头一单吧
应该是的
一个润唇膏黄色的
听大家说蓝色的很好买
但是我去买的时候
蓝色的已经卖光了
只剩下黄色的
我用了那个东西之后
嘴巴真的很好
上一次去瑞娅前辈三 d 的时候
米米在旁边拿那个他买的饭的时候还在旁
边夸
我说他说他在我旁边站着么的
看我突然说一句
哇
什么你假的嘴巴
米卡
你的嘴巴好水润啊
感觉你的对就是感觉你的嘴润润的
我说啊真的吗
想亲一下
不好意思触发谈反了
感觉有的时候这种莫名其妙的骚话
就是真的就是被动啊
我真是觉得没有一点点方便
也没有意思
苦虑
我就这样说
我哼亲
你不得躲追
我操这个这个亲的话
你这样躲起来了
好恐怖
你真敢吗
我不敢啊
特殊的啊
呵呵说什么呢
这怎么真能改呀
真进过来就诺真是要诺的呀
我随便讲讲的
谁知道会有人挣钱啊
真凑合了
那我就离远点呗
女女授受不亲
你们懂什么啊
生贵
你才不是呢女同事吗
不管是谁来
我都躲开啊
你不要问问就是这个米恰没有这个这个世
俗的欲望
这姐边医生推荐的治黑头闭口痘痘
神奇好用
快推荐给我啊
快点点给我
我需要治疗黑头的神器
快点推荐给我好饿啊
刚吃饱我的饭小猪啊
农斯基鲁修字乳有个叫做达芙门的药膏
什么东西啊
我搜一下
不会是什么超级贵的东东吧
答复文对吧
我去 QQ 卷睡前图药店买得着不
有没有治疗黑眼圈的那个我也要
那我也要黑眼圈重的要死啊
黑头其实除了自己
别人根本不会有人别人在意吧
对啊
但是我自己在意的要死
所以没办法
本质就是唯一医生
哎
那我直接直接直接吐为一酸不行吗
是因为唯一直接脱一胸的话太那个了吗
哦
我突然想起来
我以前有涂过
哎
然后就差点连烂掉了别在意黑头
现代科技会自动帮你不行
米卡对
这个很很在乎
有的时候因为我化妆也好
或者怎么样
就洗完脑子也会照镜子
我看了一眼自己
就是有的时候脸就是可能会有点油
油脂分比较过比较茂盛的时候
就是会有黑头嘛
我自己看着就真的很难受很难受
很难受
还是得加一点
不然明天总喜欢化妆的
有黑头化妆太难受了
就是啊达芙文是零点一的
酸
不会太刺激
我看看哎
药房有卖耶
我天哪四十八块钱
一盒哦
一盒
哎
是一只还是看一眼领券购买三十克
一盒一只一支五十块钱
what fuck
哎
真的两哦哦两只一百三支一百五十一
OTC 便宜
的
你以为是黑头
其实是黑手
他我操
那也太坏了吧
我要把他们一个都不留的驱逐出去
黑头这个真不能留好吧
不能不能认这个不能认豆豆
那就真没办法了
这个面下有的时候像这次来魔法期之前
其实我的下巴上就长痘痘
我就知道我估计是内分泌大大失调
所以才会长这个痘
这个痘痘没有办法
你以为用久了可能会有脂肪肝
脂肪肝
你说脂肪粒吧
脂肪肝怎么可能会因为你用药膏而有那个
问题啊
是说脂肪粒吧在脸上呢
但脂肪粒这个是没有办法了
就除非说特别特别严重的需要去
可能会寻会想要去医院搞一下
但是普通人脂肪粒都是有的
这个我倒还好了
没有那么那么在意
因为不是很明显就还好
可以用蛮久
它是三十克还是二十克啊
我看他上面写的哦
三十颗感觉很大一只啊
而且米夏其实只有鼻子最前面一端端顶端
会有一点黑
头啊
尤其是有很多的时候
但除此之外
其实也没有别的地方长黑头
那二十克
三十克应该确实是能用好久好久好久吃的
异维 a
酸
对
刚才好哦啊
没事
这种吃的东西看电会先去看医生啊
医生让你吃
我再吃嘛
不可能
医生都没让你吃的东西
我就吃到嘴巴里吧
这个也太吓人了
因为 a 酸用了要防晒的
吃的效果很厉害
这个涂的很好哦
是这样子哦
晚上好呀
米恰你好你好
晚上好
因为 e 为 a 远离是让油脂不从皮
肤分泌
所以油就全部进内脏血管了
哦
那不行
因为 misa 本来就其实有一点脂肪
肝倾向的
之前去去年去体检的时候
查出来的
医生还让我少吃外卖呢
我还跟表姐讲过呢
一枝表姐还特别特别的惊讶
说哎你那个熟不拉叽
说成这个模样
你怎么会有这份干呢
你是一个三高的宝宝
吃的确实厉害
我吃的脸上头发都不怎么出油
哇
好厉害啊
我也想那个
但是我不能吃的话
本来就不太好
更那个了
听说恋爱会让皮肤变好
你能把我当成你的女朋友
喊我一声宝宝吗
不当我的女朋友
我以为会喊你宝宝啊
一定要当女朋友才能喊宝宝吗
那这个身份就比较局限性了
主播是田鸭出来的肥鸭肝
我知道往鸭肝里面注水了
有没有什么大家用的特别好的东西啊
那样有爱的感觉
你不是我的女朋友
也可以爱粉丝啊
也可以爱你啊
不是只有女朋友才能得到爱的宝宝
说不定你睡够什么都好了
也是哈哈哈
感觉是可怕瞬了
之间改变身体的构造
哎
我之前还我之前还看到过
人家吃那个什么雄性激素还是雌性激素
就是女生把自己吃成男生
还是男生把自己吃成女生啊
从自己的身体构造开始
然后再到什么声音啊
再毛发啊什么那样全部都变掉
米奇啊
什么时候能再来一次萤火虫推车
明年呗
那肯定是有好用的东西吗
钱欢迎大家把钱交给我也不是为了别的
就是单纯的交给我感觉喊现在的年轻人
早睡早起也难哦
说到早睡早起啊
这个米奇啊
周五我周五去出去打车的时候打到一个司
机
神人司机
我觉得我个人是觉得比较深人啊
因为我只是普通的坐车嘛
我就是问他能不能改个道
我问你我想赶时间
我希望他能走快一点
然后他说他他说行
那你自己在那个什么 APP 上点一个
上高速免责
我说我要去的地方
本来就是要上高速的
啥叫给我
啥叫上高速
免责是何叶为听不懂
你让他跟我扒拉扒拉扯了一堆
反正我是没太听懂了
然后最后看这个司机好像也不是很感觉
没有办法跟他很好的沟通
于是米西 a 就选择做那个应声虫
就是啊对对对哦
太对了哦
原来如此
就就就选择放弃跟他沟通了
然后但是没有想到这个司机看似好像就是
不会沟通
实际上好像非常想要向客人乘客倒苦水的
感觉
因为我一开始只是跟他说说
就是这个东西能不能就是改个路
他说呃你上高速开个名字
不然不给让我说
行吧
到后来就变成了
就是我跟你们讲一下
就最后的话题变成了什么
最后的话题变成了现在的年轻人
烂完了未来十年后社会完蛋了
就是你知道吗
一开始的话题只是师傅能不能改个道啊
后来最后变成了未来十年
是世界要社会要完蛋了啊
你知道中间这个话题发生了什么
这个发生什么转变吗
最后一开始他先讲说这个没有办法没有办
法变道吗
然后我因为不想跟他沟通了
我就感觉好像因为他没有跟我说
说改录会扣钱
他只是就是那种大大手一挥
你们听我模仿就是谁
那你上高速吧
你去屁屁上讲个面子
不然不走点个面子
你点面子我就给你走
他就是这种感觉
他没有跟我说哦
乘客不好意思
我们这个改路线是要扣钱的
就是如果你想改路线的话
最好在 APP 上面改一下
他没有那么说
他直接说就是上高速免责
不然改不了
就是这个样子的
所以我放弃跟这种人沟通
因为我觉得跟这种人沟通很吃力
然后后来呢
因为琪 mia 可能是由于做了这个应
声虫的原因
啊
因为就是做了啊
对对对啊
好好好哦
这样子哦
好厉害
嗯
就因为是做了这种做了这种那个益生虫嘛
然后就感觉好像司机有一种咪切
好像是会听他讲话这种类型
然后就开始开始就是开始抒发自己内心的
这个大展宏
图
这是突然开始跟撕在车内大大展宏图
因为他后来跟我解释
因为看我好像就是也没有说想跟他吵架的
意思
所以他的语气就放缓了嘛
他放缓了之后就开始给我解释说
哎呀
这个这个不行
因为这个品他太黑心了
这黑心的什么黑心的要死
然后涉及稍微 ZZ 敏感一点的话题
我就不说了
因为这个司机在车内大谈这个 ZZ 敏
感的问题啊
我没有办法
直播间说他就是说这个东西黑心丸
偶辣丸偶然后什么我们百姓怎么怎么怎么
然后剩下我不说说了
反正大家就是有的时候去一些那个亲戚家
里吃饭的时
候
就经常应该也能够偶尔会听到一点这种发
言啊
就是说这种话
那不是说他一开始说平台黑嘛
然后到后来说啊那那个那个黑上面那个那
个那个哎我
操给我听的
在后面一愣一愣的
我说这说啥呢
那啥意思啊
跟我说干啥呀
然后后来说完这个东西之后
然后又说就是么像现在的年轻人啊
真的一点都不努力
像是我家里面的这个什么儿子
天天在家打游戏
什么饭也不吃
就天天在那点外卖
我说哦什么意思
顶我呢
嗯
咱也让点
我不是吧
跟他讲了
跟儿子讲了好多次了
也不改
也不听
然后我就因为我就一生虫嘛
我懒得理
因为我们一起想晕车啊
就又不是很想多讲话
我就懒得理
我就就说哦这样子哦
那咋办
哦
天哪
太麻烦了哦
这太糟糕了
哦
我的上帝了
这个坏了
那个坏了
那个坏坏了那个坏
然后他就说他就说那没有洗的
不哪能摆啦
完蛋了呀
这事真那么啃老的呀
嗯
就就开始就讲这种话
我说哦那太糟糕了
哦
那太坏了
我怎么会有这种事情
哎呀
太太那个了
然后就开始讲自己的儿子年纪多大
说自己年纪没工作
说什么现在年轻人全部都是的
他没有
他没有用
非常像米夏讲有
因为米夏有的时候讲这种东西是会比较中
立的嘛
就是我可能不会说就是太有决定绝对性的
单词在那个
地方
但他说话比较比较有绝对绝对性啊
他说现在年轻人都是这样子的
你知道他说的是都是这样
他没有说部分
他说这这年轻人都是这样子呀
怎么大人的话也不听讲几句就顶嘴
家里嘛烧好的饭菜不吃就吃外卖啊
天天打游戏也不出去工作
对的
我之所以喷人
是因为我觉得有意思
爱绝佳的杂谈话题素材啊
这我不收集网馈
作为一名虚拟主播网
作为一名主播
好不好
我只是这种好素材
我不收集我回来拿什么东西跟大家讲啊
这是这么好的一个收集这个外面社会素材
的一个话题
我怎么能怎么能这个放放弃呢
对我直接点击继续啊
开启下一步话庭
对呀
这是算主播出门取材了吧
我觉得然后出去之后
然后之后他就是讲
然后就开始跟我讲自己家里情况
不看出来这个司机就是除了有点老登偕老
总喜欢高人一等
那边旁边指指点点
很喜欢缩脚
很以为这种自视甚高
有一种好像就是世人皆醉
唯我独醒的这种感觉啊
这种人哎无所谓
那社社会上太多了
有的时候可能就是在直播间里面也会见到
过那种
但无所谓了
这种太多了
我其实不太在意了
然后他说完这些话之后
然后就开始说自己家里面什么什么什么多
少年之前啊
跟老婆离婚了之后啊
说哎呀
这个小孩儿啊这也必须管啊
但是这小孩也不听啊
然后就跟老婆吵架呀
然后吵着吵着就离婚了
怎么怎么着
就所有事情都开始跟我讲
我说哦这样子哦哎太早
哎呀
那怎么会这样子呢
这多不容易啊
大家都好辛苦啊
哎呦
累啊
司机宿鬼不容易哦
哦
不容易不容易
嗯
大家都不容易
你看这里这个大热天还出来滴滴哦
嗯很累
嗯
是很累
然后就一旦跟司机表露了这种说这种话妆
然后他就开始跟你讲更多的故事
然后讲着讲着呢
然后他刚刚不是说现在的这个年轻人都完
蛋了吗
然后他就是这个年轻人全去
他说这个年轻人全部都完蛋招
然后紧接着来就是啊你看现在这个社会
AI 怎么
怎么怎么怎么怎么
然后以后这个社会要被 AI 代替的功
种怎么怎么
样
那这下好了呀
那像我们这种对吧
那个小的啃老
我们这个年纪大了以后被 AI 代替了
我要上哪里去养老
下面的这小孩养不了
然后又开始说大谈特谈
就是说什么二胎三胎政策这个不好
那个不好哪个不好
哪个不好
然后就讲你讲一大堆
就是那种我经常在刷短视频
能够看见一些喜欢指点江山的中年人
经常会讲出来的话题
万一老邓在直播间呢
在直播间无所谓的呀
在直播间我在直播间好了
又不是对我的直播间指指点点
又没有什么问题
他被计算机代替的时候
我没有想过问题在哪儿不知道啊
然后他不是说这个未来很多工作会被
AI 代替嘛
然后说自己没有办法照顾老的
没有办法养小的嘛
然后就说说未来十年社会
你说他说哎你就等着看吧啊
未来这个十年这个我喂你就等着看吧啊
未来这个社会啊真真的完蛋了啊
大家就这种感觉找想象一下我的口气啊
我模仿的不太像
但是我觉得大家应该是能 get 到这
个呃 ge
t 到我的这个这个这个语气的
我觉得你们应该是能听得懂的
我模仿其实不太好
那他差不多就是这么讲话的
就是每次讲着讲着都会有一种哎哦哎呦哦
他还说了说
什么
哎呦
以后呢像我们这种滴滴司机嘛
现在不是都无人驾驶了吗
啊
以后我们这种生机嘛也要被代替的
那么好了
大家一起完蛋
说这个勾 j 呀
这个这个大家你们自己去打一下是什么东
西啊
就是这个锅底勾 j 也要一起一起完蛋
他家就这么说的
你知道吗
我说哇哦哇哦哇哦哇
这是能说的吗
老师
然后就开始说什么
哎呀
以前自己的那个时候怎么好啊
谁谁谁就是在管理的时候
这个好那个好
我说我就我觉得嗯哦那那还真是
就是就我我也我也不知道啊
我也不知道
那时候我都没我都没出身亡
我我不知道啊
无能狂怒
我我母鸡啊
就是反正在听这种故事的时候
我倒无所谓了
因为我一般都会当做就是一个故事
或者说一个话题的收集给
就当做回去之后给粉丝观众聊的一个话题
罢了
我来说我我本人我先声明啊
我本人对这种话题有一点兴趣都没有啊
全国老登的统一话术都听习惯
哎
这次也是我真的就是不知道为什么大家总
是会就是在
饭桌上面
尤其是年纪大一点的中年男性
真的很喜欢在饭桌上面聊 aega
然后再聊这个 country 啊
relationship 就很喜欢聊
这个跟那个
的 relationship
然后就开始开始跟你说
哎
依我看
呃
这要这个这个这个那个那个那个啊
然后就不会这个这个这那个那个嗯你懂我
意思吧
人都懂我意思
你们肯定都听过
我也没办
我也不敢不太敢这种大讲啊
你们肯定懂我意思啊
哼哼这一次你想去
因为我是去亲戚家里吃饭了吗
你自己是啥亲戚就不说了
总之就是也是在又又是很经典的
在饭桌上听到讲这种话谈
这些会显他们格局很大
非常心怀天下
心怀天下在哪里
过年也不见发个红包呢
这这这心怀天下也没见牛的大呀
你发个红包
一百块也不给
啥意思呢
年纪大了就要见证找一些存在感
可是这种话我觉得是米奇亚从小叶开始就
感觉年年都
会在饭桌上听到哎世界上最重要的关系的
含金量
我觉得这个世界可能没有他们不行吧
钱没事儿多 oh no
那很糟糕了
和平时不见面的人聊天直聊着
而且他们也会老是喜欢聊生意
就是说什么哎呀这个今年什么行情不好
这个生意赚了多少钱啊
这个生意赚了多少钱
然后说说哎呀
这个难做那个难做啊
但但还好啊
这这什么在这这力挽狂澜之下
这不今年半年上半年赚了多少
上半年赔了多少
下半年赚了多少啊
这个赚了多做那个赔了多少
好像就是感觉好像每个人都非常的有有事
业
就非常的成功
为什么
哎呀
这个在国外干嘛干嘛了
那个干嘛干嘛干嘛了
那个去哪个城市干嘛干嘛了
就什么哎呀
什么老大老二怎么怎么怎么怎么
为什么不能听你我的米夏当时在做吃饭的
时候
心里面这一句话
就在听你们在这吹逼
谢谢
威严敦敦的钢本
其实年轻人在通讯软件上聊的也是这些来
着
比记群里大火
可能大家聊的不一样吧
可能大家不聊这些
大家聊什么
哎
你猜我这个拖鞋用多少钱买的
两块五五
那你这么一说的话
猜猜我这个拖把多少钱
买的只要三块二毛四哦
一群人开始比谁买的东西最便宜
不比谁买的东西最贵就比谁买的东西最便
宜
您看手上有一款贵表都没一款为表全身
但我只是在群里端食
有的人确实很能聊这些
确实我不加见证
群友群友只会版
适合发色图哦
还有色图色图发
我还有开黑护产神
创建一个那个砍一刀群
就是什么哎
拼多多还差一刀
就你来帮忙砍一下吧
反正米夏是从来没有提现过
就身边确实有人提现过
但不知道为什么只有米夏没有提现过
就有的就是起 mii 还是小小叶的时
候
我一直以为就是那个什么九十九块九
呃
百分百分之九十九点九
我是真的就还差一个人
然后结果分享个一个人之后
照道理来
他应该把那个零点一补齐
然后结果九十九十九点九变成了九十九点
霸气啊
不是九十九点九七九十九点九六
然后又要你去凑零点零一
然后就我就觉得哦什么意思
瞧得起我觉得我的身边能够有五十个朋友
哼何一杯
随即这个愤怒懈载不说
他这个东西就没有考虑过
可能有些人没有那么多朋友呢
我说你你让我要转发
转发给那么多人转发给谁呀
真的能讲真话的好朋友也没有多少啊
就转给他们这些东西
感觉好不礼貌啊
发给小泰试试这个纸尿裤
还有这个还差三个人就可以砍成功了
你现在都可以发给小鱼台小舞台
我们一起去团购一点什么东西吧
我们老板就喜欢拼七夕啊
到处在工作群
而且真的提现到了
为什么我从来没有提现成功过
可以
我来倒尿
猴大哥啊
你要当谁的尿
我本来是想说给小帅买的哦
那你要当尿岂不是就是说你是小帅的哦
要来一起看吗
好呀好呀
团购名下的饭盒
让我们一起来帮妮恰挑鞋子吧
子民尿
我们一起来帮冰夏挑鞋子穿吧
看看你觉得米奇亚的九二更适合哪双鞋子
呢
票数最高的那个将直接进行一个这个拼多
多的购入
还真别说
大学那会儿真体现过两百
为什么
那我呢不要人字对人字拖
首先排除在这个选项之外了
再见了
人字团食堂正好还能自选餐盘
这算不算一种自助餐啊
不低于两块五的拖鞋
这样你先把脚放进去
小小孩孩到嘴巴里面看看尺码
为什么把嘴角放到你们的嘴里
就可以知道尺码
你们是靠什么东西去知道这个尺码呢
靠用舌舔吗
红顶尖高跟啊
这个我有了八厘米的哟
而且那个鞋跟很细啊
感觉可以塞到小歪里面去啊
真的很细
红色高跟鞋高跟不是不舒服吗
为啥经常穿
没有经常穿啊
我只是有
但是我不穿啊
我只是以前买
但是没怎么穿过
穿过一两次吧
宝宝你别问了
放进来就好
ok ok 别这样子好吗
有点疼疼
你不喜欢吗
所里还就是一群怼了吗
直播间还能要吗
九九臣儿现货塞到哪儿
你觉得是哪就是哪呗
对吧
能吃饭的也不只是只有一张嘴啊
脆一点
可以等一下下一下
检查一下这个新衣服里面有没有什么东西
可以给小露台那个那个一下的
检查一下我我有没有那个那个东西啊
我这次有没有那种那种那种东西
可以给小段那个那个的
好像没有吧
有吗
你哎
没仔细看主播
你的新一姐你好
眼熟好眼熟什么东西
好
延成跟什么东西
眼生
晚上好
迷彩你好
咚咚湾
这也要那个那个吗
对啊
那个那个以前你们不是最喜欢那个那个吗
迷彩的第一套衣服的剑
你们是要那个那个一下第二套
现在这个法杖你们也要那个那个一下啊
说实话我觉得第二套这个法杖比第一套的
剑安全多了
第一个感觉有点二十八 g 这个就还好
感觉没那么没那么惊悚
哎
话说我今天在回来的车上
我在听那个尸鬼的解说
哎
就是那个尸鬼的全集解说
之前有跟大家讲过的
就是那个粉色双马尾少女变成僵尸还是食
尸鬼
然后身体长的细的不行的
那个东西我在听那个解说
因为我刷到
然后我就去搜了一下
一口气听完全部的解说
那个碗好大好变态
我们我们我们烛台人是这样子的
加入我们吧
宝宝动漫吗
对的对的
动漫有人看过吗
有人知道为什么那个主持最后要背叛他们
吗
背叛人类吗
为什么呀
因为我是看的解说
所以我我不知道具体发生了什么事情
只是看解说
觉得好奇怪啊
为啥为啥最后剧情会变成那样
为什么脚痛肚痛肚子痛是因为魔法器来了
脚痛是因为鞋子没有
是新鞋
踩的不太舒服
所以脚痛
谢谢灯光旺的爱心抱枕
谢谢你宝宝
谢谢你
嗯
圣母心泛滥
他泛滥什么啊
我不懂哎
连自己家里人也因为这种事情被牵连
被杀掉了
那他反而去帮助坏的那一方吗
我不理解
难道是解说有什么细节漏掉了
还在
只是单纯的为了气人而气人我在尸鬼的后
面
紧接着看到的解说就是安娜扎
大家应该也多多少少都看过一些名场面吧
我记得有一个非常有名的 GIF 图
就是在楼梯间有一个女生从楼梯上摔下去
然后正好有一个伞摔开来
那个尖尖头冒在上面的那个人我不知道也
有多少人看
过那个图
但是那个给米奇亚至少留下了不少不小的
这个阴影啊
从此以后我就对所有尖尖头的伞都就是避
之不及
虽然说应该也现实生活中也没有什么尖伞
尖头头的伞以防万一
就是弓琴匣子
没办法
哎
对的
被雨伞给嚓
被骨肉相连了一下
对的
another 对的
我知道汤姆吃撑了
开闪撑开着想
我还有那个表情包
汤姆那个还好呀
没有那么猎奇啊
组对头主播的想哦
对
伞这个东西也基本上是在主播的这个经常
丢失的物品
里面
也是属于比较前几位了
第一位的应该是应该是头绳吧
就是会买一堆
然后结果越来越少
越来越少
这是丢的最快的一个东西
然后伞也是总是莫名其妙就找不到了
永远在买新伞的路上
你也是正好摔到乐高的尖尖上哦
那感觉很痛
而且你脚踩在乐高上
其实也挺痛的
我觉得尤其是有小孩玩游戏
玩那个玩那个乐高啊
然后没有收好
可能放在哪个角落还是怎么样
然后你不小心踩到那个乐高上面伞
太容易被猫走了
哎呀
被毛走
那就有点没办法
那眯起来是在家里面找不动
很诡异啊
我是不是被地板小精灵吃掉了吗
大学常丢的事物之一
外卖
和伞
其实米切尔都是应该没有丢过吧
好像没有丢过外卖的记忆啊
只有外卖放错地方的记忆倒是很多
但是应该没有人拿过我的外卖
谁敢拿我外卖
第二天就找到我门口给他做掉
我拿走了
还给我大学买了一块防水布到处跑
我的外卖不知道丢了多少次
到底是别人误拿还是故意拿的
我拿了之后是不是拆了之后才发现吃错了
什么
你么可能点到同一家什么
虽然我觉得这种情况也许故意拿的情况会
更多一点
如果丢了很多很多次的话
没有办法去就是去找去监控
找谁干的吗
我专门偷外卖
怎么那么贱啊
贱狗是吧
自己要吃自己点啊
偷人家外卖贱不贱
有人偷拿抓了好几次了
还因为被偷的报复呢啊
偷人家东西还要报复人家也是间哥虽然不
是骂我
但是好想最后找没找到就不知道了
pro 自动忘记关
自动识取了
想吃自己买偷别人东西
以后人家再拿你东西的话
你就当做把自己一年的霉运全部转给他好
了
还好我点的够便宜
也都能退
哦
那还好了
之前确实开到过武一后一样的柜子哦
那还真挺巧的
反正不是故意的
其实无所谓了
那如果是故意的那我就只能说这一年的厄
运全部借给
你了
接住把霉运全部转给他
一点都不好好饿
嗯
宝宝
我记得之前好像我看过一个什么事情啊
就是有一个女生外卖一直被人头一直被拿
然后她就这一次在自己点完外卖之后
往外卖里面装了狗屎
还是装了什么东西啊
往里面倒了点点倒了点屎
我觉得大家也可以就是那个什么一下
如果还有人一直拿你们外卖的话
我就晒个衣服的空档就被拿了
但是我在家点外卖
放一下午都没拿
哎
坏了
学校里面坏逼也挺多的
丢过一次妹卖
said 基基本拎起起来
外卖就只有是被外卖员放错的经历
不太会有被拿的
这种谁啊
拿我外卖把头给敲烂脚
主播有喝瑞幸欣的纯冰无水美式涮锅水啊
不喝啊不喝我不喝
甩锅水
主播有推荐的外卖吃吗
我吗
我吃的东西比较普通
哎
麦当劳啥的
偶尔一点点炒饭吃吧
确实说我炒饭
我点一份饭吃吧
我还没
我现在有点饿了
我在亲戚家都没怎么吃东西
都是一些米起来不太能吃的东西
所以我现在好饿
年年都给我做狮子头
我不要吃狮子到我不是爱吃狮子头
只是在这么多菜里面我只是那个会吃的比
较多
也那不代表我那么爱吃狮子头啊不要再加
狮子头给我
了
主播这边还外卖皇帝
那应该不是
因为我觉得我吃的外卖比较普通
就是基本上就是披萨吃吃
麦当劳吃吃
那么粉条只吃面条
只吃没有什么新意
点来点去都是这么点东西
主要是我也不太敢去尝试买新的东西
除非是弹幕
小凯给我推荐的
像之前 ATIZZBB 有给我推荐过
一家那个蛋
糕的
然后还有另外一个
他们在那个弹幕里不是给我推荐了一个吃
的面包
还是糕点那个东西
然后我后来不是买了吗
等那些确实就是观众给我推荐的
我也去吃
我自己不太敢去尝试
因为没有认识的人
或者说是没有比较能够相信的人去给你推
荐的话
我就不太敢说花时间跟金钱去尝试一个自
己从来没有
尝试过的东西
因为我害怕踩雷嘛
踩雷之后
我会觉得自己的时间又被浪费了
我自己钱也被浪费了
也没有吃到好的
就感觉这个不舒服
那个不舒服
吃的不得劲
所以如果是同事啊
或者说是观众推荐的话
那米家我就吃明强
应该是自己动手
主管多一点
没有勉强
陛下不煮饭
我不需要我煮饭
我煮饭
那那我要把自己饿死了
主播推荐你喝美
我不要为什么给我推荐美食
我不要喝酸苦水
美食好苦啊
加三个那个小小的牛奶进去的
苦的要熟
我不要喝美事啊
我要喝拉铁
我要喝拿铁
我要喝奶茶
主播推荐你吃大粪
你吃大粪吧
你你吃大粪去吧
no
thank you and you
you are welcome 喝点
老广凉茶
可是大家不是说老广凉茶是苦的吗
哎呦
我这哎呀魔法器好难受
我总感觉自己有一种是一直想要去尿尿
但是又感觉好像没有料完的感觉
好难受啊
难受的要死
没事
只有在每天早上上班的时候
和为了十一点我们睡着着
你以前应该还没有到那个成分呢
就没有说到那种地步了也还好
痛不痛的要死
腰么腰酸的要死啊
那里也不舒服啊
想去上厕所
主播听说周一要搬来去你上海哦
我好像有看到切片
不是能楠还给他租房推荐吗
谢谢
左晚上的 SC 点起来解解馋
抱抱你
人真好
谢谢你
如果感到开心
你就把把手
你就就把手叭不怕点心了
坑了不要
你只要能找几个好的几个新的好吃
嗯
细胞情况下其实也不会点外卖啊
因为家里有吃饭的时候
就除非说家里没有什么饭了
或者说就比较紧急的情况
比如说呃已睛就是到家还没有多久的时候
但是真的就是很想马上立刻就吃好饭
但是那个时候家里可能还在做饭
就说还没有好的话
我可能就会先点个外卖
就是早点点
这样到家里面刚坐下就可以吃饭
不然就不然下一秒感觉就要饿掉晕过去的
那种程度了
要么就是深夜嘴巴馋
但是那个也是吃吃夜宵啊
夜宵就没有什么好说的
这个踩雷的几率比较小吧
我觉得因为就点来点去都是那种嗯烧烤啊
之类的
我一只手没空
只是一只手拍不响
能不能借米恰小脸用用干什么
你要打我的脸
你怎么忍心啊
米米卡这么美丽脸庞
你怎么忍心你怎么忍心啊哎呀
我只要点到新的好吃的
吃一会儿就会一会一直吃到你
哎呦
那米恰其实吃那些经常点的外卖都也吃好
久了
其实还没有腻过点点小吃
对呀
点点小吃
爸爸爸爸爸爸爸爸哒哒哒哒哒哒哒哒饿了
我也想
主要不是家里有家里的饭吃吗
对啊
但有的时候可能就是饭还没有好的时候
或者刚开始做
但是我已经下秒就饿的要快熟掉的那种程
度的话
就会在还没有到家的时候先点上外卖
然后到家了我就吃开吃儿
晨晨
小样啊
我想去厕所好难受
我想去厕所
有点那个那个什么臭臭的
为什么
这个就臭臭的啦
你才臭臭的
你也去
你不准去
你们去是么
我就在厕所呢
宝宝等会儿你快把厕所让出来给我想要他
带上厕所
这是可以带的吗
文文
别去厕所里没有扣了呀
拉在他房
拉他房间里面
在他的房间里面尿尿
那没办法了
你不让我用厕所就地解决太坏了不行
我真的要去个厕所
好难受啊
这个稍等稍等我回来了
好难受啊啊
总感觉身体里像是有什么东西要掉出来掉
下去
但是又没有掉下去
一直坠在身体里的感觉
好难受啊
折磨我
我瞅后悔
因为我不想我也不想上厕所
我只是觉得身体里面很难受
老是有什么东西要掉不掉的那种感觉
就特别的难受折磨啊折磨啊
宝宝我在电影院准备看痴迷了
唉
我们不是之前才一起看过吗
你跟谁去看
不是跟主播才看过吗
懂了
身体要释放
这种释放还挺怪的呢
听说把小肚子的肉往上面拉
有点用宝宝这样子吗
那我试试吧
不是拉不出来
是魔法期那种小肚子那种下坠的感觉
也不知道是什么东西下坠啊
就是感觉有东西要掉
喝热的有感觉
我不要我要喝冰的
你和你弟看痴迷
那你干嘛
那无所谓了
你看吧
主办洗手了吗
没有我直接把屎擦
你脸上别问
再问就是没戏
东东擦
你们脸上
就是因为和主播看的时候特别有感觉哦
所以才和弟弟去看嘛
好吧好吧
现音才想看大屏哦
这就是冰的这是有点热
那我要说话了不允许不允许
no no
你先等一下
你先别说话
我那个还有巧克力
bro
好
重口味啊
下午他要出来的意义正常吗
没关系
小猪台会帮忙洗手的
再说些什么呀
还有会员制你就喝吧
脏脏的
我感觉这个直播间好臭啊
这个直播间还能咬吗
怎么就撤了
可能是因为大家一直在聊屎尿屁吧
然后就觉得有点有股味人
那不是因为你刚去完厕所吗
怎么没有人关心主播啊
只关心主播这个洗没洗手
怎么不关心主播身体痛不痛啊
那我看看谁家捐的逼污蔑啊
污蔑啊
这都是污蔑呀
老师关心一下
感受不到你的关心
嗯
这这关系你知道吗
兔子洗手了吗
在说些什么呀
这不是关心你手了吧
我恨你吗
这群家伙兔子洗手了吗
关心说了
讨厌你们啊
关系也不能替我痛
但是可以说一嘴
现在还痛吗
擦干净了吗
我比较关心小孩子食物只关心食物质量是
吧
搞个热水袋敷一下
宝宝你真好
跟他们比起来
你真好
你看看你嘛
有痛车痛包
还有痛车
谢谢作十三的心动时刻
谢谢三三
谢谢你吧
谢谢你
thank you
宝宝用冰拿铁热一下
嗯
冰拿铁热一下哦
因为冰拿铁它怎么说啊
消耗热量散发热量吗
听说坐在夏天的路墩子上环节是真的假的
我不知道
但是我觉得有可能是有帮助的
因为它其实从底层逻辑上来讲
就是你坐在那个地方可以让你那边那边觉
得有点温暖
啊
因为虽然说我没有尝试过啊
但是米 cha 在痛的特别特别特别痛
的时候
拿那种超级烫的水瓶
我抵在自己的肚子上
是确实能缓解痛苦啊
所以我觉得坐石墩子上大概也许是有用吧
我觉得这太阳晒的热量都在表面了
然后烫伤又是一种烫
就是一般这种时候这种痛肯定要大于烫伤
啊
我是觉得这肯定是大于烫伤的痛啊
呃
虽然说就是小烫伤啊
不是说大烫伤啊
大烫伤有点太烫了
宝宝
你今天会不会是缺铁性贫血
我不知道
哎
因为至少我之前去做血解的时候
从来没有说我有这种问题啊
所应该不我我不知道
因为我也没有专门专项
就是检查过自己在这一方面会不会有问题
就只是去检查别的身体的时候要抽血
然后我也不太确定了
其实我就是没查过啊
就是你们说的这些都没查过吧
因为大道招不痛的
是因为神经有点死了
哦
no 魔法器过去
然后就是烫伤痛了
那是不是我被太阳晒了一下午的电动车
有一样的效果
那个会不会太烫了
我觉得那个东西跟汽车里面那个皮座子一
样
也是痛的要死
好烫啊
好烫胖的要死
不太出门或运动的话
暴晒的电动车能把屁股住住
看见感觉可以在那个暴晒的汽车表面滚鸡
蛋
是不是吸血鬼最近没有吸血啊
呵呵呵有可能吧
越烫疗效越好
不过比之前痛要吃掉
现在来说
我觉得算算好一点
那倒是了
如果说你真的要我就是这个小肚子下坠的
这个难受酸
涩跟那个痛经比的话
那我宁愿选现在这个说实话那个痛经真的
会我真的就
是想把自己一头撞过去了
撞晕过去最好了
那个是真的有点太太太太太太难受了
太恐怖了
痛经是神经痛吗
也是不难猜测了
痛经
我感觉自己就是肚脐以下
就感觉就是在在在有人拿那个就是有人拿
了一把刀
然后捅进了我的那个里面
然后开始在我的那个里面
在开始刮蹭的
我就痛到那种就就是那种感觉
痛的要死
痛的
我想死
真的我都想一头把自己撞晕过去了
你们想想看这个有多痛啊
真的很痛啊
妈呀
我感觉这已经有点像是那种给给有点有点
在给自己上
刑的感觉了吧
每个月都经历一遍字念
意思里面真的在掉了
我之前有看到过人家那个科普啊
就是那个生理科普
就是说你来例假的时候
其实就是你的是什么子宫内膜还是什么脱
落啊
反正就是就是要排一些坏掉的东西出去
所以你的什么内脏还是什么东西啊
反正就是会掉嘛
好神奇啊
一想到自己每个月的这个身体里面就是这
样掉一点碎
肉出去
我就好神奇啊
我突然觉得该吃药还是得吃药
是的呀
还是还是还是霍及前辈推荐
我那个该很痛的时候还是清止痛药
就是不痛的话
你忍忍就算了
真的很痛
很痛痛的要死的
怀疑吃吃止痛药好痛啊
有没有什么可以再也就是给我吃颗药
然后我再也不会感受到这个痛苦的时候
但你说你掉血就掉吗
你干嘛让我痛啊
好难受啊
就是什么每个月最脆弱的时刻
你知道吗
人民医生脆弱时刻
这个真的就是我的脆弱时刻
好吧
体检过 b 超吧
体检过啊
积攒多少能兑换一个 michi
你要换米奇干嘛
我我又不会做饭
我也没有办法帮到你
什么兑换米奇 mii 只能每天回来的
时候
在你累的不行的时候
给你讲一段脱口秀好脆弱的眯起来
略一下你是人吗
农药吗
这个是不是有点死了
有生存的可能性啊
就像蚊子吸血就吸血的
为什么要养啊
其实养都无所谓了
他不要吵我就好嘛
我是觉得你咬我 ok
你吸我血
ok
你让我的肉体有点痒
我说 ok
但是你不可以在我睡觉的时候吵我
金棘卫跟农药有什么区别
没
很明显
聊天很开心啊
不赖要了什么订货是吧
有脱口秀也不错
还有脱口秀听不烂
那不也挺好啊
面下能力素质好低啊
只有讲笑话一个技能嘛
对的老师
那我还可以帮你花钱
宝宝可不可以把你的成长给我保管
我来我来我来给你理菜
我的理财是纸
全部都自己用
谢谢你抱抱人最好了
宝宝宝宝
我要买那个宝宝
我要那个给我买好不好
谢谢
ABB 的 SC 主播不喜欢水晶吗
睡觉的时候不能吵
你这这个也是没体验过吧
不知道啊
哦
但是好像听说吸血的时候没声有声的时候
不吸血有声
的时候就说明在你周围飞来飞去的胖而不
吸血了
吵到戴个耳机耳塞上
我不太喜欢晚上睡觉的时候在耳朵带东西
啊
我又米起恰是侧着睡
侧着睡的
所以我没办法在耳朵里面带东西
主播睡觉吵醒会怎么样
因为大家都知道
米恰恰是一个睡眠质量很烂的一个人
被吵醒之后就很难再入睡
然后再加上本来就睡得晚
你比如说你可能九点钟要出门
八点半起床
那四五点钟两三点睡
你四五点还没四五点被吵醒
那你咋办
你这一天就完蛋
了落完了
没有睡饱的话
心情就会很差
精神状况也会很差
身体状况也会很差
脾气也会很差
什么都会很差
然后就感觉好像这一天就过得非常非常的
不好
听说侧睡容易肩膀内扣
是的
老师
你不要问我为什么那么确信啊
但是我可以告诉你
是的
挂蚊帐吗
那很有感觉了
宝宝睡觉会压着头发
我也不会自己压着自己的头发呀
这怎么应该还好吧
我想我也不会自己压自己头发了
我不测试的原因就两次
行行
我那一胳膊膊软的拿自己扇自己的咪服感
觉
哦
我是这样的
我是入睡的时候
我是侧睡的
但是每次当我睡醒的时候
我都是平躺着的
对我不是说就是永远都是侧睡
我是入睡的时候
侧睡醒过来的时候
等我有意识的时候都会发现自己其实是平
着睡的
就是非常这个正常的睡姿
侧着很舒服
是啊
我也觉得感觉眯起来是睡觉压小头发
女友被踢下床的类型
听着好骚啊
我怎么可能会压到别人的头发呢
不可能勉强不做那种事情
感觉侧睡脑子里面水会流动起来
睡得更香的啊
是这样吗
睡久也会身体酸疼
可能是枕头不够了
确实枕头这个东西非常的因人而异啊
之前家人给咪线买了一个那个枕头
是亚朵的
好像
但说实话感觉好像没有什么
嗯
米甲是长头发吗
对呀
你看我们电台背景啊
米甲当然长头发啦
需要一个能自动识别侧睡和平囊的枕头
感觉未来也会有吧
现在不都是现在不都有那个什么 AI
去调节你的
这个就是作为椅子啊
就调节你的这个什么自己椎的那个位置
然后给你弄到一个合适的
虽然说我我还不知道那个椅子到底舒不舒
服好不好
明显可能不是长发
但是不是长发不太可能
明显就是长发呀
你没看到电台背景吗
平时直播的时候
大家也没少见
米西来呀
怎么会觉得咪西来不是长头发呢
有可能是假发
其实光头你才光头眯起来的这个一头秀发
啊
眯起来纯黄毛
何以为你这个电台被你给觉 p 图了
你什么意思啊
这才 p 图啊
这叫原生的美
你懂什么什么 p 图啊
真不会讲话
你这个背景太假了
这叫滤镜
何以呗
你们是嫉妒我是吧
啊
通通一律按照季度处理啊
那我问你了
你用什么洗发水自然堂的
但是细节是什么
我我我还没看我只知道是自然堂的一个红
色的东东
AI 缩者滤镜
唉
说什么你就信
那米卡还说米卡是 AI 呢
你信不应该没那么笨蛋
你才笨蛋
哎呀
米恰启动已被禁职摸摸肚子
怎么办
我已经吃了止痛药了
但是还是有点疼痛
怎么办啊
小猪他怎么办啊
他止痛药能不能马上就马上就生效啊
我受不了了
他能不能马上就生效啊
头上痛了
我去搬砖
那我醒来之后会不会有可能又肚子又痛
脑袋也痛啊
这么做真的不会肚子痛
脑子也痛吗
那脚还痛吗
这脚还痛的
就是如果我现因为我现在是光脚啊
就其实不痛
但如果我现在我的脚碰到了什么
就是鞋里鞋子里面那个顶斜面
或者说是碰到那个桌子的那个桌脚的话
还是还是会很痛的
嗯
止痛药不能连着吃
是啦
我知道了
这个多吃好像连着吃也不
其实我现在吃的药会怎么样
我不知道
但是布洛芬吃多了
好像是血小板减少了
还是白笨什么来着
血小板减少吧
应该是速效的
速效的更产身子么
嗯嗯
倒也是了
确实是这样了
打个脊髓注射
无痛忍一忍
脊髓注射
啥意思
要我变巨人吗
还是我我已经很巨人了
我觉得布洛芬吃多了会吃饱
我操你布洛芬要吃到什么程度才会吃饱啊
那我就要打医院
打幺打那个幺二零救你了吗
不要乱吃药好吗
朋友们答应我不管怎么样啊
先去医院检查一下
再决定吃不吃
不然有点太恐怖了
主播吃的是缓释吗
没有我吃的是那个专门治疗痛经的
不是布洛芬
应该不是环视吧
这不是麻醉人吗
你这个物理麻醉啊
哎真是国外的药物滥用都是按一大罐吃的
嗯
他们归他们吃
我们不能这么吃啊
脊髓注射是无痛分娩的打法
能动
但是减少知觉哦
哎
我好像有听说过
你这么一说
我好像有点印象啊
就是人家那个什么直接给你一个一针
打在你的脊脊髓里面
然后就是为了让你生产的时候没有那么痛
苦
什么叫做外一模为外麻子
以后小女孩怎么怎么痛苦的时候
我也拿一个板砖敲你们脑袋上
人家问起来
我就说我就说这个是这个粉丝推荐的乌力
麻疹
就是把麻药打进脊髓外
硬膜外腔好好痛啊
听着
所以叫做一膜一拔就哦希望永远我们大家
不会永远用
到这种东西吧
我只能说害怕没有别怕
别怕
因为主播也害怕幸幸会乐
今年的上吊人环节吗
嘿嘿嘿哎呀
要是这个可操纵的事情
这个激动的装甲机体有操纵性更强的那个
嗯就好了啊
我现在看来感觉上吊是不得不不得不评的
一环
小露台里面有医生吗
我不知道
哎
医学生可能会有吧
我觉得挂上明卡这个吊人啥意思
为什么我就成吊人啊
小露台
这个吊人
你是学药物化学的
哇哇哇
好厉害
我妈是医生
我只是听说过一点
唉
那你很厉害耶
医学生小猪孩怎么画风还好吧
医学生放小烛台
医学生小小台医医生手手术的时候放一卡
直播
做直播的时候
为什么会有不是做手术的时候为什么看直
播啊
这不对吧
这太惯了
你的医术是百度老师教给你的没关系
等以后 AI 发达了
还有菜 GPT 老师
还有杰明男老师
还有 cloud 老师
哎
说这个 cloud 老师
为什么曾强前一段时间给我 cloud
疯掉了
操眯一下就走
它生成了一些什么石头剪刀布小游戏
跟他随便聊了一点七七八八的
都一些很正常的东西啊
为什么给我封掉啊
因为你用的中转站啊
咋这样啊
之前用的好好的
我要求申诉
凭什么呀
他这个工资是这样的
还是用 q 户的叉吧
二十刀也能有用的
好棒
试吃赛博朋
没事
我的赛博朋友不止他一个人还是很多的
那边一直在排除中国用户坏坏坏太坏了
应该能做的小舞台也可以做
嗯嗯
帮我生成十九生杀的画像
咋了
小马尾大叔不要啊那种事情
秃头双马尾有什么好申请的
兄天小可爱在后台
人操组什么超能组成椰之国 AI 吗
主播也要去划特效双马尾
秃头
双马尾
嗯
为什么说我也要去这个野是什么情况啊
双马尾地中海英姐
秉见 VTL 里面随手新杀的泳装
然后被封了啊
什么意思
我们石六星上怎么就上不了台面了
爸爸爸爸爸爸爸好饿啊
肚子痛胀动肚子
我感觉现在有点自己像那个拿着玩
然后在路边敲碗的那个猫咪一样的
刚才没有没有啊
老是没有啊
我好饿
大家我好饿
我我饿
我嗯嗯我要吃饭
主播自然吃人
我还没吃呢
哦
饿掉了
就得吃回来
吃啥补血啊
除了红枣之外呢
还没到还没到没到呢
没到呢
阿娇鸭血快吃吧
男主搬幸运留了
怎么还有实时通报
我好搞笑
鸭血真的能补吗
哎
你说我去吃个辣锅
有没有办法缓解一下痛苦啊
吃点喜欢的鸡翅之类的
我想吃点又能补血
又能那个的还是别吧
我不知道我我随便说说的
我不知道真可以假可以啊
吃辣锅的话
只会明年前后多的痛哦
no
只会爆肚吧
宝宝呃会会忙疼痛转
现在我不受认痛
疼痛转一万
真的就像说的疼痛转一万啊
就是可能就就感觉好像就还好了
因为疼痛专业那就是多喝热水就行
多喝热水嘛
疼痛转移到那里
到那里也不好吧
你点个麻辣香锅
嗯
但是麻辣香锅的话我会喝饱的
大家懂我在说什么的
我要吃辣的东西
就不是吃饱
是喝饱的
因为太辣了
所以一直在喝水啊
蹲蹲蹲蹲蹲跟小水牛啊
点个麻麻香锅
没有辣
只有麻是吧
麻麻香锅
谢谢 ABB 的 SC
正常的主播
明天的主播啥意思啊
正常主播迷恋主播
嗯
何叶薇社会辣就行了
主要是吃饱
哎呀
这个要是能够当场跟那个能够当场跟那个
那个那个老
板沟通就好了
因为有些我觉得其实他们不是很能
get 到
我说的那个辣到底是什么
哭了地方都流血
有感觉吗
哦
你是说那个我操 ADD 好那个啊
oh my
god
你在对着女主播发现什么东西呢
好甩情啊
受不了哦
好慌特的一边笑死
你说的魔法器啊
只要吃辣呀
人没让你表现出来嘛
太怪了啦
太怪了啊
房管狙击性想的太棒了
来人出紧把这个 ATIZZ 追一下来
人撅他一撅
是不是一用就感了
对的
一旦到米奇亚涉及那种要打喷嚏的时候
我的妈呀就就就我就我天哪就血流不止啊
大家懂我在说什么吧
打喷嚏打喷嚏们就就出来
然后就对啊
会影响到真的会有的时候
咳嗽也会就是就是那种有的时候眯起来不
是咳嗽之后
会有点肋骨痛嘛
打喷嚏也会肋骨痛嘛
就大概就是打的那种突然会打个大喷嚏或
者大咳嗽一
下的话会会那个很多人
哎
有的时候真的很痛啊
就是那种痛到我好像觉得要好像真的觉得
骨头要断掉
了
那种程度真的没开玩笑
有的时候真的觉得我找个骨头是不是要断
掉了
前几天确实会比较难受
你下其实也就这两天会难受一下了
第三天就没事了
只有前两天会痛痛
要要死后就好了
我也不知道这是什么原理啊
我知道后面两天就没事了
你家的饭还没到吗
没有啊
所以你别看我现在在这边跟大家讲话
其实人已经走了
有一会儿要是五分钟之内没有跟大家讲话
的话
你们就可以报警帮我救救我了
地址是我来报具体地址晴朝一夜之辰要饿
晕了
说是是的
因为因为我去亲戚家也没有办法
说什么都不吃
什么都不吃
太没礼貌了
但是吃还是肯定吃吃的
只不过就是吃的会比较少
人家问起来
我就说我今天身体不舒服的
因为有些菜我真的没有办法吃
像之前跟大家讲过
像生菜
空心菜这种东西
但是又因为其实大家都吃的很健康
就我们一夏一个人吃的就是略微不那么健
康
一已有的时候还挺痛苦的
哎呀
像你自己要是不挑食就好了
感觉能尝到不少美味的东西
主播
你说话呀
主播已经走了
主播不爱吃绿的菜
我不太喜欢
大体来说不太喜欢
但个别会吃不吃不行啊
人不吃绿叶菜会熟的
我这真的好像去看哪个医生
也有医生也说说这人啊
还是有出菜
如果后面我以后但凡我就是稍微菜有点吃
不下去的时
候
我都会用那个医生的话去麻痹一下自己
因为医生说说小姑娘
你像年纪轻轻啊不要不把医生的话当回事
不把医生话当回事
你想你吃菜虽然难吃
但是总会比你以后天天要喝中药要好吧
我说哦
好的好的
我我会吃的
我会吃的
所以每当米彩后面稍微遇到了点自己不爱
吃的东西
我就是这么麻痹自己说没事
米卡没事没事
总比喝药要好
没事的
因为米夏有已经长期喝过中药了
之前有一段时间体验过那个长期喝中药的
感觉了
哇
痛不痛不欲生啊
家人们从那段时间我感觉我的那个我的那
个舌头超级
进化了
你知道吗
噔噔噔噔噔噔噔
就我那个胃已经就石头净化了
因为我天天喝中药啊
妈呀
还是那种热的重要
我操热熔要南喝的钥匙
南喝的钥匙
所以后来我都是这么安慰自己
我说没事
咪西安你已经尝过中药的苦了
相比之下
感觉菜都已经算是能够吃下去的东西了
主播之前喝中药为啥来着
为了降火气
说
是我火气太大了让我不要再生气了让我少
生点气
说我没事就出去走走散散心
别天天把气憋在心里面了
他说哥医生说我快表
我快把自己憋坏了
说是那我咋办嘛
我又不能我又不能砸东西
也不能烧
我也不能放火
我也不能去去去抢劫
对吧
我是我也不能做犯法的事掉
不然的话
我就直接我直接就撕烂这个直播间
小他来给我撕一个来
也给我撕一个
我去来一个人把这个这个人的上衣给撕掉
我 k 下一位撕下一位撕
就有点像那个农场里面给羊剃毛剪毛一样
进来一个羊嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟给他
踢完
然后下一个下一个下一个下一个需要一个
捏捏的米甲
有有买过
但是那个捏捏乐后面找不到
因为主播丢三落四
就买过了几个
后来全都不知道去哪里了
然后他生气了
怎么就就没有再那个了
并没有再买
我感觉浪费钱
勉前还买过那个呢
就是像是那种捏捏的小玩具
就是不是那种毛球啊
玩偶什么的
就是那种能够赚钱
像积木一样的东西我也买过
但是后来我捏了一下那个东西
当天就断掉了
被捏破了
miss 啊
你是一个手劲很大的女子
实质玩法有问题
现在也无从查证了
骨骼惊奇
是的
眯一下
实在是太恨了
比基米奇来手劲的
不能让他帮忙倒
你在记些什么呢
这家伙何以外一把
你也抱了是吧
那很危险啊
请客电话咪恰手机打一下总裁的
但是其实我觉得我的脚比手有力的有人懂
吗
我感觉咪恰的腿其实是下肢
其实要比上肢更有力一点
因为之前腿不是因为经常之前不是有跑来
经常跑来跑
去嘛
就高中的时候
那个社团就是用下肢会比用上肢反而会更
更那个什么
一点点懂了
下次让米起来的大腿扎我脑袋
你加抱
因为不用手臂走路
我懂了
从今天开始我就倒立
我倒着走路
用用手走路鼻子啊眯起来
下肢有力
大腿夹的话应该会很爽
我觉得真不怕把你们都加爆
是吧
正家暴
我还是比较相信自己的下肢力量的
你想着家暴西瓜吗
不知道啊
下次去试试吧
家暴了
告诉你们好吧
哦
我的外卖到了呢
我要去擦外卖了
肚子好
嗯
宝宝肚肚打人了
转了两小时
我操
还真是刚刚看了才一个小时
怎么一转眼就两个小时家暴了
我要吃
你要吃大腿
还是说西瓜
你说西瓜是吧
那吃吧吃吧
开饭了
孩子
我的宝宝开饭了
吃饭吧
需要偷偷摸摸去哪里
你好
要的需要的需要的
所以我现在要去偷偷摸摸的拿外卖了
谁敢把野马喊过来
我就拿大腿夹爆你的脑袋
现心的还是个人的
我要按 corol 键还是 c 键下
蹲啊
再见了
小菊台八八六
拜拜
明南
我的咖喱
我要去吃晚饭
我要去拿外卖了
拜拜拜拜拜拜拜拜
哎呀
迷彩迷彩不吃外卖的呀
迷彩那么健康
家里有饭吗
肯定吃饭的呀
怎么会吃外卖啊
我要去拿外卖
再见了
拜拜
辛苦啦
今天几号了
二十六号天哪
怎么还有五天啊
好想用新衣服啊
急死我了
不想再用了
我要用机
我现在立刻马上就要用新衣服
急死了
八八六八八六爸爸爸爸阿兹盖丽上马电西
塔晚安
大家今天也辛苦啦
明天礼拜一加油哦
明天礼拜一
明天礼拜一加油
朋友们礼拜一加油奥斯卡嘞
奥斯卡嘞
嗯嗯
没拜拜
哎
蜜彩小手拜拜
拜拜拜拜秀嗯
秀